---
layout: post
title: "Инструкции для Агента Junie в IntelliJ IDEA"
description: "Пишем код правильно"
tags: ai agent
---

# Инструкции для Агента Junie в IntelliJ IDEA

Чтобы задать правильное направление для работы агента, нужно создать файл в корне проекта [**.junie/guidelines.md**](/.junie/guidelines.md) с подобным содержимым:
```txt
Создавай отдельные файлы со стилями для каждого компонента или страницы.
Не используй магические числа и строки, а используй константы или перечисления.
Придерживайся концепции DRY (Don't Repeat Yourself) и KISS (Keep It Simple, Stupid) при разработке кода.
После завершения задачи, проверяй код на наличие неиспользуемых переменных и удаляй их, если они больше не нужны и не используются в других компонентах.
```

И для пиратов ссылка `jetbra.in/s` на версию Ultimate